[Music]
[Música]
Hello how are you family How are you
Hola qué tal familia Cómo estáis
welcome one more day to this your
bienvenidos un día más a este vuestro
favorite heart Channel Well first
Canal del corazón favorito Bueno antes
of all as it could not be otherwise,
que nada como no podría ser de otro modo
thank you all for the support
daros a todos las Gracias por el apoyo
that you gave to last night's program with
que le disteis al programa de anoche con
our dear Marina schnal okay
nuestra querida Marina schnal vale
we are very happy with the result
estamos muy contentos con el resultado
that the program is having and I
que está teniendo el programa y
just wanted to tell you not to forget
solamente quería deciros que no olvidéis
that always on Tuesdays at 10:30 we
que siempre los martes a las 10:30
will be online to be with
estaremos en línea para estar con
you talking about the latest
ustedes hablando de las últimas
news of the heart and continuing to
novedades del corazón y siguiendo
grow
creciendo vale también intentaré no
okay I will also try not to fail in the debates and the gatherings on Thursdays while my colleagues have it available and on Sundays as long as I can get a guest which is very complicated to have a guest for every Sunday not this Sunday in particular if it is supposed
no este domingo en concreto si se supone
that we have a guest anyway I will
que tenemos invitado de todas maneras lo
confirm it tomorrow or the day after but
confirmaré mañana o pasado pero
thank you very much to all for the support
muchísimas gracias a todos por el apoyo
that you are giving to this channel Okay and
que le estáis dando a este canal Vale y
anyone who by chance is arriving at the
alguien que de casualidad esté llegando
Channel right now and it is the first
ahora mismo al Canal y sea la primera
time that they are watching one of our videos,
vez que esté viendo un vídeo nuestro
please ask them and advise them to
pues pedirle y aconsejarle por favor que
subscribe it's completely
se suscriba que es completamente
free there you have a little button that
gratuito ahí tenéis un botoncito que
says subscribe automatically you click it and you
pone suscríbete automáticamente le das y
become part of this great
entras a formar parte de esta gran
community that we are creating Thank you very much
comunidad que estamos creando Muchísimas
family and let's get to the gossip It
gracias familia y vamos con el salseo
turns out that we are going to listen to a
Resulta ser que vamos a escuchar un
brutal audio from last night on
audio brutal de anoche en el programa de
Sonsoles' program yesterday afternoon Better said and it is that well it
sonsoles ayer por la tarde Mejor dicho y
seems that with what is going on
es que bueno pues parece ser que
with the
con esto que está se está liando con lo
end of Betancourt and the
de final a Betancourt y las
comparisons with Rocío Carrasco are
comparaciones con Rocío Carrasco son
inevitable because we are talking about
inevitables porque estamos hablando de
two testimonies that are being given on
dos testimonios que se están dando en
television it is inevitable that there are
televisión es inevitable que haya
comparisons and there are no I mean in
comparaciones y las hay no O sea de
fact It is that I think that all the time
hecho Es que creo que todo el tiempo
Yesterday we had a controversy Precisely
Ayer tuvimos una polémica Precisamente
in Aznar's program because
en el programa de aznar porque sin
unintentionally okay
querer vale
intentionally faina had given
intencionadamente faina la había pegado
a big take out Rocío Carrasco these are things
un gran saca a Rocío Carrasco son cosas
that happen not when you are talking about the
que pasan no cuando estás hablando del
subject with such naturalness and with such
tema con tanta naturalidad y con tanta
sincerity Well, from time to time
sinceridad Pues de vez en cuando se te
things slip out that can leave
escapan cosas que pueden dejar mal a
other people bad sincerely because
otras personas sinceramente porque el
Rosa Carrasco's testimony is not
testimonio de Rosa Carrasco no es
credible the demand of a woman
creíble la demanda de una mujer
witheverything they
con todo
do  something because it turns out that the
que hagan algo porque Resulta ser que el
abuser already convicted after the
maltratador ya condenado después de la
fight, not that that entails, it turns out
lucha no que eso conlleva resulta ser
that already convicted, well, he doesn't want to go
que ya condenado pues no quiere entrar
to jail and doesn't go, he doesn't show up on the
en la cárcel y no va no se presenta el
day he has to enter and he doesn't go, that's
día que tiene que ingresar y no va
simply it, he doesn't declare himself on the
simplemente es eso no se declara en
capture vessel but of course in reality
buque de captura pero claro en realidad
nobody is looking for him to capture him,
nadie lo está buscando para capturarlo
nobody is looking for him, I mean,
nadie lo está buscando o sea todo el
everyone knows where he is, everyone knows
mundo sabe dónde está todo el mundo sabe
where he's moving around and he's
por dónde se está moviendo y se está
drinking beers, they even know where
tomando cañas saben incluso donde está
his car is parked and nobody is going to look for him, I
aparcado su coche y nadie va a buscarlo
mean, the police are not combing the
O sea la policía no está peinando la
area, they are not mobilizing to
zona no está movilizándose para
look for them or anything like that,
buscarlos ni nada por el estilo no se ha
a minor girl or a child or
perdido una niña menor ni un niño o
small child has not been lost, okay, in other words, he is an adult who does not
pequeño vale o sea es un adulto que no
want to go to jail, he declares himself, he
quiere entrar en la cárcel se declara
declares this is another crime that would be
se declara esto es otro delito que sería
disobedience and basically, well, the day they
desobediencia y básicamente Pues el día
catch him because they find him
que lo trinquen porque se lo encuentren
by chance because they arrest him Because
de casualidad porque lo paren Porque
someone calls, then they will arrest him,
alguien llame pues entonces lo detendrán
no, but in the meantime, well, there he is
no pero mientras tanto Pues ahí está
drinking his beers
tomándose sus cañas
in this case there is a firm sentence.
en este caso hay una sentencia firme
Well, for me personally, I don't know if you
Bueno para mí personalmente no sé si
would agree with me, for me the
estaría de acuerdo conmigo para mí las
differences are others  many
diferencias son otras muchísimas
many others okay first of all
muchísimas otras vale en primer lugar
let's start from the basis that from the
vamos a partir de la base desde que el
first moment no in which they
primer momento no en el que ellos se
meet in the Big Brother house there is already
conocen en la casa de gran hermano ya
an aggression for what due to
existe una agresión por lo que por un
inappropriate behavior Carlos El Yo
comportamiento inadecuado Carlos El yo
is already expelled from the house okay I don't
ya es expulsado de la casa vale no me
remember if it was an aggression as such
acuerdo si era una agresión como tal
okay but I saw this morning somewhere
vale pero he visto esta mañana por ahí
a headline aggression of Carlos El Georgia
un titular agresión de Carlos El Georgia
to faena and it seems to me that yes no that it was I don't
a faena y me parece que sí no que fue no
know like a groping like something something
sé como un manoseo como algo algo
completely inappropriate I tell you
inapropiado completamente ya os digo
look at the time that it was and they made the
fijaros en la época que fue y tomaron la
decision to press him that after saying that it
decisión de pulsarlo que después decir
is true that they rewarded him with
que es verdad que lo premiaron con la
fame and parading him through all the But
fama y paseándolo por todos los Pero
well I believe that the journey on
bueno Yo creo que el recorrido por la
television and the behaviors of
televisión y los comportamientos de
Carlos El Yoya have not been the same
Carlos El yoya no han sido los mismos
as those of Antonio David one thing is
que los de Antonio David que una cosa es
that he may seem more cocky more
que pueda parecerte más chulito más
cheeky more this more that no but but it is not the
respondón más esto más lo otro no pero
same absolutely it is not the
pero no es lo mismo absolutamente no es
same at all no and then we have
lo mismo para nada no y luego tenemos
many other differences first of all
otras muchas diferencias en primer lugar
faina recorded Carlos El Yoya where in
faina grabó a Carlos El yoya en donde en
a call he not only insulted her in a
una llamada no solamente la insultaba de
brutal way but those audios that we
manera bestial sino que esos audios que
are listening to
estamos escuchando
are we going to a confession by Carlos
son vamos una confesión de Carlos
Georgia where he admits to an act of
Georgia donde reconoce un acto de
physical violence towards Faina No I
violencia física hacia faina No yo
often told you for example that
muchas veces os decía por ejemplo que
Rocio Carrasco was not credible because
Rocio Carrasco no era creíble porque
among other things she makes excuses
entre otras cosas ella pone de excusas
that she was not going for her son because even though she did not
que no iba por su hijo porque aunque no
call him because the father was going to pick up
lo llamaba porque el padre iba a [__]
the phone no and I said you Well
el teléfono no y yo decía ustedes Bueno
let's see if she believes or she knows that
vamos a ver si ella cree o ella sabe que
if she calls her son Antonio David he is going to
si llama al hijo Antonio David le va a
pick up the phone and insult her it would be let's
[__] el teléfono y la va a insultar
go it would be a golden opportunity
sería vamos sería una oportunidad de oro
to record it and demonstrate her abuse no
para grabarlo y demostrar su maltrato no
why doesn't she do it
por qué no lo hace pues no lo hace
because she doesn't want to call her son she doesn't
porque no quiere llamar al hijo no tiene
feel like it she doesn't feel like it okay And
ganas no le apetece vale Y en segundo
secondly Because she knows that not so much navino is going to
lugar Porque sabe que no tanto navino va
pick up the phone or insult her and
a [__] el teléfono ni la insultan y la
threaten her or anything if she and Fidel knew
amenaza ni nada si ella y Fidel supieran
that Antonio David is going to pick up the phone
que Antonio David va a [__] el teléfono
if they call the child and he is going to start
si ellos llaman al niño y se va a poner
insulting her and threatening her
a insultar la y amenazarla
immediately they would do it to record him and
inmediatamente lo haría para grabarle y
to present it in court but they don't
para presentarlo en el juzgado pero no
do it because they know that Antonio David does
lo hacen porque sabe que Antonio David
not do that okay so the
no hace eso vale entonces las
differences for me are many it is not
diferencias para mí son muchísimas no es
only a sentence I know
únicamente una sentencia Yo sé
perfectly and I have also had
perfectamente y además he tenido
experience in which I have reported
experiencia en las que he denunciado a
people who have not been convicted and I know
gente que no ha sido condenada y yo sé
perfectly well that they have committed the crime
perfectamente que han cometido el delito
okay I know that many times the
vale Yo sé que muchas veces se comete el
crime is committed and it cannot be proven in a
delito y no se puede probar en un
court of law and they are not convicted but I do not believe that is
juzgado y no son condenado pero no creo
the case of Antonio Abi due to
que sea el caso de Antonio Abi por
many indications, many
muchísimas indicias por muchísimos
indications, contradictions, things that do
indicios por contradicciones por cosas
not add up and directly some
que no cuadran y directamente algunas
lies that we have realized
mentiras que nos hemos dado cuenta de
straight away he has not even lied to us Oh, he did
rosito no incluso nos ha mentido Ay es
not hand over the child to me it was 11
que no me entregaba el niño eran las 11
at night and he did not hand over the child to me and
de la noche y no me entregaba el niño y
then we saw in a medical report that
luego hemos visto en un parte médico que
the child was there at the doctor's at 9 meaning
el niño estaba allí en el médico a las 9
that he meant that he would have been
o sea que quería decir que se le habrían
handed over at least from 8 to 7
entregado por lo menos las 8 a las 7 o
meaning they are lies and also on many
sea son mentiras y además en muchas
occasions not even with the need to
ocasiones ni siquiera con necesidad de
exaggerate things or anything but many
exagerar las cosas ni nada sino muchas
times with a way of lying that is
veces con manera de mentir que son
completely unnecessary as a vice
completamente innecesarias como vicio
for lying you understand
por mentir me entiende
and what it is about is that
y de lo que se trata es de que se
this sentence is executed I mean with
ejecute esa sentencia quiero decir con
this what I want to say I do not have to
esto que quiero decir Yo no le tengo por
give credibility to the testimony of
qué dar credibilidad al testimonio de
someone who appears in  television saying
alguien que sale en televisión diciendo
that she is abused in the same way
que es maltratada de la misma manera
is what she has, I mean of course what I would do
es la que tiene o sea por supuesto yo lo
would always be to listen to all
que haría sería siempre escuchar a todas
the people who come saying that she is
las personas que vengan diciendo que es
a victim of abuse but then in
una víctima de maltrato pero yo luego en
my right and in my criteria I am not in
mi derecho y en mi criterio no estoy en
my right to believe it or not swallow it
mi derecho de creérmelo o no tragármelo
okay always listening no today for
vale siempre escuchando no hoy por
example I am going to show you here a click
ejemplo os voy a enseñar aquí un clic
that is a shame no so that you can see
que es una vergüenza no para que veáis
what these people have in their heads
lo que tienen en la cabeza esta gente
the carrasquistas no and on what do they base their
los carrasquistas no y En qué basan su
credibility
credibilidad
here they take an extract from last night's
aquí cogen un extracto de anoche del
program Noche and this carraquita says the
programa Noche y dice este carraquita la
pseudo journalist of reason
pseudo periodista de la razón
as you can see they always follow the same pattern
como veis siempre siguen un mismo patrón
these progressives and the allies and the
los progres estos y los aliades y los
feminists these always follow the same
feministas estos siempre siguen un mismo
pattern okay
patrón vale
labeling reason you know how
etiquetando a la razón sabes cómo
making a kind of boycott to see
haciéndole una especie de boicot a ver
if reason feels pressured and gets
si la razón se siente presionada y la
fired from work okay if you see
echan del trabajo vale si veis siempre
these people always have the same pattern okay when it comes
esta gente tiene un mismo patrón vale a
to attacking women
la hora de atacar a las mujeres el
selective feminism not boycotts of
feminismo selectivo no los boicots a las
brands and companies with which they
marcas y a las empresas con las que
work remember that for example
trabaja acordaros que por ejemplo a
Marta arresco also risks  It happens to her, her
Marta arriesco también le pasa no sus
harassers start contacting her according to
acosadores se ponen a contactar según
her, with brands and things like that,
cuenta Ella con marcas y cosas por el
not
estilo no
the pseudo journalist of the reason Marina
la pseudos periodista de la razón Marina
enal saying on YouTube that a victim
enal diciendo en YouTube que una víctima
of abuse is making fun of
de maltrato le está tomando el pelo a
the Spanish people,
los españoles
okay, I have put this click that
vale Yo he puesto este clic que está
the boy is saying, okay, let's see, that's why
diciendo el chico vale a ver por eso de
many people criticize me so much, I don't
lo que tanto me tachan muchos que no
have it precisely because of that equality
tengo precisamente por por esa igualdad
that I want and that vindication with the
que quiero y esa reivindicación con las
victims because people have no
víctimas porque la gente no tiene ni
idea what each of us have experienced in
idea de lo que hemos vivido cada uno en
our sentimental lives, they have no
nuestra vida sentimental no tiene ni
idea before judging, precisely
idea antes de juzgar precisamente por
why it bothers me so much that Mrs.
eso me fastidia tanto que la señora
Rocío Carrasco has sat down on a
Rocío Carrasco se haya sentado en un
television set to make fun of
plato de televisión a tomarnos el pelo a
all the Spanish people, precisely this, not
todos los españoles precisamente esto no
people like me who put you on, she may have a
personas como yo que te ponen
good ear, no, and she knows
estará bien del oído no y conoce bien el
Spanish well, but
Castellano pero
Marineral is not saying that a
marineral no está diciendo que una
victim of abuse is making
víctima de maltrato le esté tomando el
fun of anyone, besides, I'm telling you very
pelo a nadie además se lo digo Aquí muy
clearly here, don't listen to it again, she's not
claro no vuélvelo a escuchar No se lo
saying it to the victim of abuse, she's
está diciendo a la víctima de maltrato
saying it to Rocío Carrasco
se lo está diciendo a Rocío Carrasco
and now the boy says Rocío Carrasco is
y ahora el chico dice Rocío Carrasco es
a victim of abuse, everyone knows that  you
una víctima de maltrato eso todo el
know here I say to him let's see
mundo lo sabe aquí le digo yo a ver
send me the sentence and it has already
pásame la sentencia y ya se ha
become like a kind of loop
convertido como en una especie de bucle
in which he says nonsense and he does
en la que dice tonterías sin sentido y
not send me the sentence because it does not exist you
no me pasa la sentencia porque no existe
are not asking me The sentence you who
no me estás pidiendo La sentencia tú que
know everything blah blah blah blah let's see
lo sabes todo bla bla bla bla a ver
Pass it to me you have it In fact it is
Pásamela tú la tienes De hecho está
available let's see Pass it to me Or I still did not know
disponible a ver Pásamela O aún no sabía
that he works in block anyway he does not
que trabaje en bloque en fin no me la
send it to me because it does not exist Do you understand me or
manda porque no existe Me entendéis o
literally these people I think they
sea literalmente esta gente yo creo que
have little bugs for this spittle of those that
tiene gusanitos de esto aspito de los
babies eat Well I think they have their
que comen los bebés Pues creo que tienen
heads full of that I will be reading
la cabeza llena de eso os estaré leyendo
the comments box family to let me
la caja de comentarios familia a hacerme
know your opinion I send you a
saber vuestra opinión os mando un
huge hug and see you in the
abrazote enorme y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]